Repository: 84KaliPleXon3/gnome-disk-utility
Catalog: help/*/*.po
Languages: ko

source: <application>Palimpsest Disk Utility</application> Manual
ko: <application>Palimpsest 디스크 도구</application> 설명서

source: This document describes the Palimpsest Disk Utility application.
ko: 이 문서는 Palimpsest 디스크 도구 프로그램을 설명합니다.

source: GNOME Documentation Project
ko: 그놈 문서 프로젝트

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
ko: 전면 표지와 후면 표지, 그리고 변경되지 않는 섹션을 제외한 이 문서의 복제, 배포 및 수정은 재단이 공표한 Version 1.1 이후의 GNU Free Documentation License(GFDL)에 의해 허용됩니다. GFDL의 복제본은 이 <ulink type="help" url="ghelp:fdl">링크</ulink>, 혹은 이 설명서와 함께 배포되는 COPYING-DOCS 파일에서 찾을 수 있습니다.

source: This manual is part of a collection of GNOME manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
ko: 이 설명서는 GFDL에 의해 배포되는 그놈 메뉴얼 모음의 한 부분입니다. 모음으로부터 이 설명서를 개별적으로 배포하고 싶으시다면 라이선스의 6장에 기술된 대로 이 메뉴얼에 라이선스를 추가함으로써 가능합니다.

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any GNOME documentation, and the members of the GNOME Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
ko: 회사에서 제품이나 서비스를 구분하기 위해 사용되는 수많은 이름들은 등록상표 입니다. 어떤 그놈 문서에 나타나는 등록상표 명칭이나 등록상표로 인지되는 그놈 문서 프로젝트의 구성원의 이름이 존재하는 곳에는 대문자로 표기하거나 대문자 약자로 표기됩니다.

source: Palimpsest Disk Utility Manual V 0.1
ko: Palimpsest 디스크 도구 설명서 V 0.1

source: This manual describes version 0.1 of Palimpsest Disk Utility.
ko: 이 설명서는 Palimpsest 디스크 도구 버전 0.1을 설명합니다.

source: Feedback
ko: 피드백

source: To report a bug or make a suggestion regarding the <application>Palimpsest Disk Utility</application> application or this manual, follow the directions in the <ulink url="ghelp:gnome-feedback" type="help">GNOME Feedback Page</ulink>.
ko: <application>Palimpsest 디스크 도구</application> 프로그램과 이 설명서에 대한 버그나 제안을 보고하려면 <ulink url="ghelp:gnome-feedback" type="help">그놈 피드백 페이지</ulink>의 지시를 따릅니다.

source: Introduction.
ko: 개요.

source: This is the <application>Palimpsest Disk Utility</application> user's guide.
ko: 이것은 <application>Palimpsest 디스크 도구</application> 사용자 안내서입니다.

source: <application>Palimpsest Disk Utility</application> Window
ko: <application>Palimpsest 디스크 도구</application> 창

source: Palimpsest Disk Utility
ko: Palimpsest 디스크 도구

source: Shows <placeholder-1/> main window.
ko: <placeholder-1/> 메인 창을 보입니다.

source: Advanced Palimpsest Disk Utility.
ko: 진보된 Palimpsest 디스크 도구.

source: Palimpsest Disk Utility is a complex program, with many advanced features.
ko: Palimpsest 디스크 도구는 진보된 기능을 가진 복잡한 프로그램입니다.

source: translator-credits
ko: Seong-ho, Cho <darkcircle.0426@gmail.com>
